choses importantes :

produit {
    lentille Réputées sur toute l'île, elles atirent même les gastronomes jusqu'ici !
    vin L'une des fièrtés du village qui à failli disparaître. Aujourd'hui un vin unique qui en attire plus d'un !
    eau de Cilaos Une eau gazeuse venant des source de Cilaos. Elle est bourrée de bon minéreaux.
    Jours de Cilaos Des broderies uniques et traditionnelles. La Maison de la Broderie les paufine depuis 1900.
}

lieu {
    l'église notre dame des neiges
    therme
    Mare à joncs
    musée
}

culture générale {
    route (plus de virage au monde ! 400)
    un air pur
    départ du piton des neiges
    étape importante du grand raid
}

activitées {
    canyoning
    escalade
    randonnées
    vtt
}

histoire {
    Tsilaos le marron
    les marrons premiers habitants
    les chaises à porteurs avant la route, le porteur de vie
    l'héritage malgache (tsilaosa "lieu que l'on ne quitte pas" En référence à cette origine supposée, la devise de la commune est « Cilaos, on y revient toujours ».)
}